Aufgabe 2:

Der Algorithmus terminiert nachdem er alle Felder besucht hat. Kein Feld wird mehrfach
besucht, also muss es immer terminieren (endliche Zahl Felder). Es sind keine Anpassungen
nötig.

Aufgabe 3:

Wir nehmen an, dass ein Feld mit einem Portal (in diesem Fall 1 oder 2) nicht ausschließlich als Portal genutzt
werden kann, sondern auch als normales Feld. Der Roboter DARF kostenlos teleportieren, muss aber nicht.

Für die Variante mit den Portalen können wir keine einfache Heuristik aufstellen, daher verwenden wir die 
Konstante 0 (garantiert underestimate) --> der A*-Algorithmus wird zur Breitensuche.

Aufgabe 4:

1) 
    Operationsanzahl: 94
    Maximale Größe der Frontier: 11
2) 
    Operationsanzahl: 99
    Maximale Größe der Frontier: 11
3) mit Portalen
    Operationsanzahl: 80
    Maximale Größe der Frontier: 17
3) ohne Portale 
    Operationsanzahl: 41
    Maximale Größe der Frontier: 13


